Exercício: Multiplicação de Elementos em Listas
Este programa multiplica cada número em uma lista de listas pelo valor fornecido pelo usuário e exibe o resultado.

Implementação
Inicialização da Lista
A lista lista é inicializada com sublistas contendo os números de 1 a 10.
Entrada do Usuário
Solicita-se que o usuário insira um número inteiro.
Iteração e Multiplicação
Um loop for itera sobre cada sublista.
Cada número é multiplicado pelo valor inserido pelo usuário.
Exibição do Resultado
O programa imprime cada multiplicação, mostrando o número e seu resultado.