## Verificação do Tamanho do Nome
Este trecho do código solicita ao usuário que insira seu nome e, em seguida, calcula o número de caracteres no nome. Com base no tamanho do nome, o programa fornece uma mensagem indicando se o nome é curto, normal ou muito grande.

- Nome Curto: Se o número de caracteres do nome for menor ou igual a 4, o programa imprime 'Seu nome é curto'.

- Nome Normal: Se o número de caracteres do nome for 5 ou 6, o programa imprime 'Seu nome é normal'.

- Nome Muito Grande: Se o número de caracteres do nome for maior que 6, o programa imprime 'Seu nome é muito grande'.
